Repository: Yolo-cell-hash/go_home_ios
Catalog: ios/Runner/JASDK/JAResources/XLanguage/X35MultiLanguage/*.lproj/X35MutiLanguage.strings
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# devicesetting_device_opened_auto_renewal_package_delete
source: The device has opened cloud storage auto-renewal package, it will still be deducted after deleting, please go to WeChat to cancel the renewal service in time, is it sure to delete?
ja: デバイスがクラウドストレージの自動更新パッケージを開きました。削除後も差し引かれます。WeChatにアクセスして更新サービスを時間内にキャンセルしてください。削除してもよろしいですか？
ko: 장치가 클라우드 저장소 자동 갱신 패키지를 열었습니다. 삭제 후에도 계속 차감됩니다. 제때에 WeChat으로 이동하여 갱신 서비스를 취소하십시오. 삭제하시겠습니까?
zh_hans: 设备已开通云存自动续费套餐，删除后仍会扣费，请及时前往微信取消续费服务，是否确定删除？
zh_hant: 設備已開通雲存自動續費套餐，刪除後仍會扣費，請及時前往微信取消續費服務，是否確定刪除？

# devicesetting_screen_inversion
source: Video screen flip
ja: ビデオ画面の反転
ko: 비디오 화면 뒤집기
zh_hans: 视频画面翻转
zh_hant: 視頻畫面翻轉

# deviceSetting_Cordon_mode_describe
source: Cordon mode: When a moving object touches the warning line, a motion detection alarm will be triggered
ja: コルドンモード：動いている物体が警告線に触れると、動き検出アラームがトリガーされます
ko: Cordon 모드: 움직이는 물체가 경고 라인에 닿으면 움직임 감지 알람이 트리거됩니다.
zh_hans: 警戒线模式：当有移动物体触碰警戒线，则触发智能侦测警报
zh_hant: 警戒線模式：當有移動物體觸碰警戒線，則觸發智能偵測警報

# message_not_disturb_15_minutes_describe
source: For 15 minutes, you will not receive any detection alarm messages, but all events will still be logged
ja: 15分間、検出アラームメッセージは受信されませんが、すべてのイベントは引き続きログに記録されます
ko: 15분 동안 감지 경보 메시지를 수신하지 않지만 모든 이벤트는 계속 기록됩니다.
zh_hans: 在15分钟内，您将不会收到任何检测报警消息，但所有的事件仍会被记录
zh_hant: 在15分鐘內，您將不會收到任何檢測報警消息，但所有的事件仍會被記錄

# Service_map_select_security_industry
source: Please select your years of maintenance work experience in the security industry
ja: セキュリティ業界での長年の保守作業経験を選択してください
ko: 보안 업계에서 수년간의 유지 보수 작업 경험을 선택하십시오
zh_hans: 请选择您在安防行业的维修工作经验年限
zh_hant: 請選擇您在安防行業的維修工作經驗年限

# updated
source: Already updated
ja: 更新済み
ko: 이미 업데이트 중입니다.
zh_hans: 已更新
zh_hant: 已更新

# devicesetting_4G_device_cannot_buy_data
source: The device does not support traffic purchase
ja: デバイスはトラフィックの購入をサポートしていません
ko: 이 장치는 데이터 구매를 지원하지 않습니다
zh_hans: 该设备不支持流量购买
zh_hant: 該設備不支持流量購買

# an_unknown_error
source: Unknown error
ja: 不明なエラー
ko: 알수없는 오류
zh_hans: 未知错误
zh_hant: 未知錯誤

# service_not_phone_number
source: The phone number isn’t filled in
ja: 電話番号が入力されていません
ko: 전화 번호가 입력되지 않았습니다.
zh_hans: 联系电话未填写
zh_hant: 聯繫電話未填寫

# adddevice_select_device_wifi
source: Step 3: Select device WiFi
ja: ステップ3：デバイスの無線LANを選択
ko: 3 단계 : 기기 WiFi 선택
zh_hans: 第三步：选择设备WiFi
zh_hant: 第三步：選擇設備WiFi

# devicelist_firmware_updating
source: Upgrading...
ja: アップグレードしています...
ko: 업그레이드 중 ...
zh_hans: 升级中...
zh_hant: 升級中...

# smartlink_device_distribution_networking_time
source: The network configuration process may take 1-2 minutes, please be patient.
ja: ネットワーク構成プロセスには1〜2分かかる場合があります。しばらくお待ちください。
ko: 네트워크 구성 프로세스는 1-2 분 정도 걸릴 수 있습니다. 잠시만 기다려주십시오.
zh_hans: 配网过程可能需要1-2分钟，请耐心等待。
zh_hant: 配網過程可能需要1-2分鐘，請耐心等待。

# addevice_to_reset
source: To reset
ja: リセットするには
ko: 재설정
zh_hans: 去重置
zh_hant: 去重置

# addDevice_unsearchable
source: Can't search device
ja: デバイスが見つかりません
ko: 제품을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法搜索到设备
zh_hant: 無法搜索到設備

# person_moth_ago
source: months ago
ja: ヶ月前
ko: 개월 전에
zh_hans: 月前
zh_hant: 月前

# cloud_help_submit_fail
source: Submission Failed
ja: 送信失敗
ko: 제출 실패
zh_hans: 提交失败
zh_hant: 提交失敗

# playback_go_to_watch
source: Go to watch
ja: 見に行く
ko: 보러 가다
zh_hans: 前往观看
zh_hant: 前往觀看

# userInfo_password_original
source: Original password
ja: 元のパスワード
ko: 이전 비밀번호
zh_hans: 原密码
zh_hant: 原密碼

# adddevice_set_WiFi_name_password
source: Set a WiFi name and password for your device, and connect to this WiFi to use your device normally after it has been successfully added.
ja: デバイスのSSIDとパスワードを設定し、このSSIDに接続して、デバイスが追加されると使用できます。
ko: 장치의 WiFi 이름과 암호를 설정하고 성공적으로 추가된 후에 장치를 정상적으로 사용하려면 이 WiFi에 연결하십시오.
zh_hans: 为设备设置一个WiFi名称与密码，添加成功后连接此WiFi即可正常使用设备。
zh_hant: 為設備設置一個WiFi名稱與密碼，添加成功後連接此WiFi即可正常使用設備。

# cloud_migration_select_device_channel_ios
source: Select%ld new device channels
ja: 新しいデバイスチャンネルを%ld個選択してください
ko: %ld 새 장치 채널 선택
zh_hans: 选择%ld个新设备通道
zh_hant: 選擇%ld個新設備通道

# devicesetting_4G_card_sim_card_all_package
source: All packages
ja: すべてのパッケージ
ko: 모든 패키지
zh_hans: 全部套餐
zh_hant: 全部套餐

# Service_map_Increase_exposure_rate
source: Increase store's exposure rate
ja: 店舗の露出率を上げる
ko: 상점의 노출 속도를 높이십시오
zh_hans: 增加门店曝光率
zh_hant: 增加門店曝光率

# person_feedback_question_Check_1
source: 1. Check whether your device is power-on and the status light is on;
ja: 1.デバイスの電源がオンで、ステータスライトがオンになっているかどうかを確認します。
ko: 1. 장치의 전원이 켜져 있고 상태 표시등이 켜져 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 1.检查您的设备是否已处于通电状态,状态灯已点亮；
zh_hant: 1.檢查您的設備是否已處於通電狀態,狀態燈已點亮；

# person_feedback_question_Check_2
source: 2. If you are using WIFI connection, please confirm whether you have modified the WIFI in the environment where the device is located-including the WIFI password and name, if modified, please reconfigure WIFl;
ja: 2. 無線LAN接続を使用している場合は、デバイスが配置されている環境で無線LANを変更したかどうかを確認してください。変更した場合は、無線LANパスワードと名前を含め、無線LANを再構成してください。
ko: 2. WIFI 연결을 사용하는 경우 WIFI 암호 및 이름을 포함하여 장치가있는 환경에서 WIFI를 수정했는지 확인하십시오. 수정 된 경우 WIFl을 다시 구성하십시오.
zh_hans: 2.若你是用WIFI连接， 请确认是否修改过设备所在环境的WIFI—包括WIFI密码和名称，如修改过，请重新配置WIFl;
zh_hant: 2.若妳是用WIFI連接， 請確認是否修改過設備所在環境的WIFI—包括WIFI密碼和名稱，如修改過，請重新配置WIFl;

# cloud_purchase_select_several_channel
source: Please select
ja: 選んでください
ko: 선택 해주세요
zh_hans: 请选择
zh_hant: 請選擇

# adddevice_turn_on_mobile_WiFi
source: ② Enter phone settings, select wireless and network, select WLAN, turn on WLAN
ja: ②電話設定を入力し、ワイヤレスとネットワークを選択し、WLANを選択して、WLANをオンにします
ko: ② 전화 설정을 입력하고 무선 및 네트워크를 선택한 다음 WLAN을 선택하고 WLAN을 켭니다.
zh_hans: ② 进入手机系统设置，选择无线和网络，选择WLAN，开启WLAN
zh_hant: ② 進入手機系統設置，選擇無線和網絡，選擇WLAN，開啟WLAN

# Cloud_storage_service_select_channel
source: Select cloud storage channel
ja: クラウドストレージチャンネルを選択
ko: 클라우드 저장소 채널 선택
zh_hans: 选择云存通道
zh_hant: 選擇雲存通道

# cloud_put_code_in_box
source: Please put the redemption code in the scan box!
ja: クーポンコードをスキャンボックスに入れてください！
ko: 교환 코드를 스캔 상자에 넣으십시오!
zh_hans: 请将兑换码放入扫描框内！
zh_hant: 請將兌換碼放入掃描框內！

# person_feedback_question_Check_3
source: 3. If the reason cannot be resolved, please restore the factory settings and add the network again.
ja: 3. 解決できない場合は、工場出荷時の設定に戻し、ネットワークを再度追加してください。
ko: 3. 원인을 해결할 수없는 경우 공장 설정을 복원하고 네트워크를 다시 추가하십시오.
zh_hans: 3.如未能分辨原因，请恢复出厂设置后重新添加网络。
zh_hant: 3.如未能分辨原因，請恢復出廠設置後重新添加網絡。

# devicesetting_Videobackup_add
source: Add video backup
ja: バックアップファイルの追加
ko: 동영상 백업 추가
zh_hans: 新增录像备份
zh_hant: 新增錄像備份

# deviceSetting_Change_WIFI
source: Change the WiFi of the device connection
ja: 無線LANに接続されているデバイスを変更する
ko: 장치 연결의 WiFi 변경
zh_hans: 更改设备连接的WiFi
zh_hant: 更改設備連接的WiFi

# login_other_ways
source: Other way of login
ja: 他のログイン方法
ko: 간편 로그인
zh_hans: 其他方式登录
zh_hant: 其他方式登錄

# Service_map_Service_Content
source: Service Content
ja: サービス内容
ko: 서비스 내용
zh_hans: 服务内容
zh_hant: 服務內容

# adddevice_has_set_password
source: The device has set a password, please enter the password
ja: デバイスがパスワードを設定しました。パスワードを入力してください
ko: 장치가 비밀번호를 설정했습니다. 비밀번호를 입력하십시오
zh_hans: 设备已设置密码，请输入密码
zh_hant: 設備已設置密碼，請輸入密碼

# addDevice_nickname_error
source: Format of device name is wrong
ja: デバイス名の形式が正しくありません。
ko: 제품 이름의 형식이 맞지 않습니다.
zh_hans: 设备昵称格式错误
zh_hant: 設備暱稱格式錯誤

# add_use_my_own_SIM
source: I want to use my own SIM card
ja: 自分のSIMカードを使いたい
ko: 내 SIM 카드를 사용하고 싶습니다
zh_hans: 我要使用自己的SIM卡
zh_hant: 我要使用自己的SIM卡

# cloud_migration_select_device_channel
source: Select%1$d new device channels
ja: 新しいデバイスチャンネルを%1$d個選択してください
ko: 새 장치 채널%1$d 선택
zh_hans: 选择%1$d个新设备通道
zh_hant: 選擇%1$d個新設備通道

# prompt_network_timeout
source: Timeout
ja: タイムアウト
ko: 시간 초과
zh_hans: 网络超时
zh_hant: 網絡超時

source: Activated
ja: アクティベート
ko: 활성화됨
zh_hans: 已开通
zh_hant: 已開通

# acquisition_frequency
source: Too frequent to get,please wait a moment.
ja: 取得頻度が高すぎます。しばらくお待ちください。
ko: 잠시 후 다시 시도해 주세요.
zh_hans: 获取频率太高啦，稍等一会
zh_hant: 獲取頻率太高啦，稍等一會

# deviceSetting_WiFi_online
source: WiFi online
ja: オンラインWiFi
ko: 와이파이 온라인
zh_hans: WiFi在线
zh_hant: WiFi在線

# cloud_days_remain
source: %1$s days remaining
ja: %1$s 残存日数
ko: %1$s일 남음
zh_hans: 剩余%1$s天
zh_hant: 剩餘%1$s天

# devicesetting_turn_off_cruise_4
source: Turn it Off automatically after every cruise for 4 hours
ja: 4時間の巡航ごとに自動的にオフにする
ko: 순항마다 4 시간 동안 자동으로 사용 중지
zh_hans: 每次巡航4小时后将自动关闭
zh_hant: 每次巡航4小時後將自動關閉

# person_many_people_helpful
source: %2$d out of %1$d think it helps
ja: %1$dのうち%2$dは役立つと思います
ko: %1$d 명 중 %2$d 명이 도움이된다고 생각합니다.
zh_hans: %1$d人中有%2$d人认为有帮助
zh_hant: %1$d人中有%2$d人認為有幫助

# person_set_copy_account
source: Copy official account
ja: 公式アカウントをコピー
ko: 공식 계정 복사
zh_hans: 复制公众号
zh_hant: 複製公眾號

# synchronous_device_phone
source: Sync the time of cellphone and device
ja: 携帯電話と端末の時刻を同期します
ko: 휴대 전화 및 기기의 시간 동기화
zh_hans: 将同步设备与手机时间
zh_hant: 將同步設備與手機時間

# add_enable_device_built_cloud_virtual_click
source: To enable the device built-in cloud card (virtual SIM card), please click here
ja: デバイス内蔵のクラウドカード（仮想SIMカード）を有効にするには、ここをクリックしてください
ko: 장치 내장 클라우드 카드(가상 SIM 카드)를 활성화하려면 여기를 클릭하세요
zh_hans: 启用设备内置云卡（虚拟SIM卡），请点击此处
zh_hant: 啟用設備內置雲卡（虛擬SIM卡），請點擊此處

# help_preview_ttextTips_9
source: Installation mode:swith to wall installation and ceiling installation mode
ja: 取付モード：天井取付モードと壁面取付モードを切り替えます。
ko: 설치 모드 : 벽 및 천장 설치 모드
zh_hans: 安装模式：点击切换壁挂、倒挂安装模式
zh_hant: 安裝模式：點擊切換壁掛、倒掛安裝模式

# devicelist_share_equipment_valid_time
source: Please input a valid time:
ja: 有効な時間を入力してください：
ko: 유효한 시간을 입력해주세요:
zh_hans: 请输入有效时间：
zh_hant: 請輸入有效時間：

# devicesetting_humanoid_set_prompt
source: When a humanoid is detected, an alarm message is generated
ja: ヒューマノイドが検出されると、アラームメッセージが生成されます
ko: 휴머노이드가 감지되면 알람 메시지가 생성됩니다.
zh_hans: 侦测到人形时，生成报警信息
zh_hant: 偵測到人形時，生成報警信息

# adddevice_device_light_flahing
source: ② If the device is not connected to the network, check if the indicator light is flashing:
ja: ②デバイスがネットワークに接続されていない場合は、インジケータランプが点滅しているかどうかを確認します。
ko: ② 장치가 네트워크에 연결되어 있지 않으면 표시등이 깜박이는지 확인하십시오.
zh_hans: ② 如果设备未连接网络，查看指示灯是否闪烁：
zh_hant: ② 如果設備未連接網絡，查看指示燈是否閃爍：

# cloud_package_in_use_rules
source: Usage rules of cloud storage service package:
ja: クラウドストレージサービスパッケージの使用規則：
ko: 클라우드 스토리지 서비스 패키지의 사용 규칙 :
zh_hans: 云存服务套餐使用规则：
zh_hant: 雲存服務套餐使用規則：

# SRC_device_playback_Total_video_ios
source: Total duration:%@ minutes
ja: 全長：%@分
ko: 총 소요 시간 : %@ 분
zh_hans: 总时长：%@分钟
zh_hant: 總時長：%@分鐘

# help_select_product_platform
source: Please select the purchase platform
ja: 購入プラットフォームを選択してください
ko: 구매 플랫폼을 선택하세요.
zh_hans: 请选择购买平台
zh_hant: 請選擇購買平台

# deviceSetting_Push_during_day
source: Push during the day
ja: 日中に押す
ko: 낮에 밀어
zh_hans: 白天推送
zh_hant: 白天推送

source: click here
ja: ここをクリックしてください
ko: 여기를 클릭하세요
zh_hans: 点击此处
zh_hant: 點擊此處

# Service_map_Equipment_Repair
source: Equipment Repair
ja: 機器の修理
ko: 장비 수리
zh_hans: 设备维修
zh_hant: 設備維修

# play_error_tips_4
source: Device timeout…
ja: デバイスのタイムアウト…
ko: 제품 시간 초과
zh_hans: 设备超时…
zh_hant: 設備超時…

# Devicesetting_Night_only
source: Night only
ja: 夜のみ
ko: 밤에만
zh_hans: 仅夜间
zh_hant: 僅夜間

# person_alarm_selct_time_fri
source: Friday
ja: 金曜日
ko: 금요일
zh_hans: 周五
zh_hant: 週五

# devicelis_4Gdevice_offline_help_1
source: Power off the device, unplug the 4G card, reinsert the device, and restart the device. If the device is still offline, please follow the steps below to check the problem:
ja: デバイスの電源を切り、4Gカードのプラグを抜き、デバイスを再挿入して、デバイスを再起動します。デバイスがまだオフラインの場合は、以下の手順に従って問題を確認してください。
ko: 장치의 전원을 끄고 4G 카드를 뽑은 다음 장치를 다시 삽입하고 장치를 다시 시작하십시오. 장치가 여전히 오프라인 상태인 경우 아래 단계에 따라 문제를 확인하십시오.
zh_hans: 将设备断电拔出4G卡重插重启设备，如设备仍然离线，请按以下步骤检查问题：
zh_hant: 將設備斷電拔出4G卡重插重啟設備，如設備仍然離線，請按以下步驟檢查問題：

# person_feedback_suggestion
source: Suggestion
ja: 提案
ko: 암시
zh_hans: 建议内容
zh_hant: 建議內容

# devicelis_4Gdevice_offline_help_2
source: Check for camera power problems
ja: カメラの電源の問題を確認してください
ko: 카메라 전원 문제 확인
zh_hans: 检查摄像机供电问题
zh_hant: 檢查攝像機供電問題

# delete_success
source: Delete succeefully
ja: 削除しました
ko: 삭제 완료
zh_hans: 删除成功
zh_hant: 刪除成功

# deviceSetting_Shutdown_prompt_Pop_up_copy
source: According to your recording settings, the camera will be shut down again at %1$s, you can go to Recording Settings - Scheduled Shutdown Period to make changes
ja: 録画設定に応じて、カメラは%1$sで再びシャットダウンされます。[録画設定]-[スケジュールされたシャットダウン期間]に移動して、変更を加えることができます。
ko: 녹화 설정에 따라 카메라가 %1$s에 다시 종료됩니다. 녹화 설정 - 예약 종료 기간으로 이동하여 변경할 수 있습니다.
zh_hans: 根据您的录像设置，摄像机将于%1$s再次关机，您可以到录像设置-定时关机时段中做变更
zh_hant: 根據您的錄像設置，攝像機將於%1$s再次關機，您可以到錄像設置-定時關機時段中做變更

# devicelis_4Gdevice_offline_help_3
source: Check if your device is powered on and if the status light is on, make sure the camera is powered on normally.
ja: デバイスの電源がオンになっているかどうかを確認し、ステータスライトがオンになっている場合は、カメラの電源が正常にオンになっていることを確認します。
ko: 기기의 전원이 켜져 있는지 확인하고 상태 표시등이 켜져 있으면 카메라의 전원이 정상적으로 켜져 있는지 확인하세요.
zh_hans: 检查您的设备是否处于通电状态，状态灯是否点亮，确保摄像机正常通电。
zh_hant: 檢查您的設備是否處於通電狀態，狀態燈是否點亮，確保攝像機正常通電。

# devicelis_4Gdevice_offline_help_4
source: Check for camera network issues
ja: カメラネットワークの問題を確認してください
ko: 카메라 네트워크 문제 확인
zh_hans: 检查摄像机网络问题
zh_hant: 檢查攝像機網絡問題

# AI_Purchase_cloud_storage
source: Purchase cloud storage service
ja: クラウドストレージサービスを購入する
ko: 클라우드 스토리지 서비스 구매
zh_hans: 购买云存服务
zh_hant: 購買雲存服務

# devicelis_4Gdevice_offline_help_5
source: 1. Check whether the 4G card has traffic:
ja: 1.4Gカードにトラフィックがあるかどうかを確認します。
ko: 1. 4G 카드에 트래픽이 있는지 확인하십시오.
zh_hans: 1.查询4G卡是否有流量：
zh_hant: 1.查詢4G卡是否有流量：

# help_addDevice_textTips_28
source: 9. Confirm that whether if device is connected to the network cable. If the network cable is connected,click ② to connect to the device ID selection interface.
ja: デバイスがLANケーブルで接続されている事を確認します。LANケーブルが接続されている場合は、2をクリックしてデバイスID選択へ接続してください。
ko: 9. 장치가 네트워크 케이블에 연결되어 있는지 확인합니다. 네트워크 케이블이 연결되어 있으면 2를 클릭하여 장치 ID 선택 인터페이스에 연결하십시오.
zh_hans: 9.确认设备是否已连接网线，若已连接网线，点击②已连接进入设备ID选择界面
zh_hant: 9.確認設備是否已連接網線，若已連接網線，點擊②已連接進入設備ID選擇界面

# person_Vibration_effect
source: Vibration effect
ja: 振動効果
ko: 진동 효과
zh_hans: 震动效果
zh_hant: 震動效果

# devicelis_4Gdevice_offline_help_6
source: Please contact your 4G service provider to check if there is still traffic, if there is still traffic left, you can power off the camera and restart it, and wait for 2 minutes before reopening the app.
ja: 4Gサービスプロバイダーに連絡して、トラフィックが残っているかどうかを確認してください。トラフィックが残っている場合は、カメラの電源を切って再起動し、2分待ってからアプリを再度開きます。
ko: 트래픽이 남아있는지 확인하려면 4G 서비스 제공업체에 문의하세요. 트래픽이 남아 있는 경우 카메라의 전원을 끄고 다시 시작한 다음 2분 동안 기다렸다가 앱을 다시 열 수 있습니다.
zh_hans: 关注微信公众号易视物联查询，如果没有流量可通过APP商城或微信公众号易视物联充值。如查询还剩余流量可把摄像机断电重启，并等待2分钟后再重新打开APP。
zh_hant: 關注微信公眾號易視物聯查詢，如果沒有流量可通過APP商城或微信公眾號易視物聯充值。如查詢還剩餘流量可把攝像機斷電重啟，並等待2分鐘後再重新打開APP。

source: Signal
ja: 信号
ko: 신호
zh_hans: 信号
zh_hant: 信號

# devicelis_4Gdevice_offline_help_7
source: 2. Check the camera tail light:
ja: 2.カメラのテールライトを確認します。
ko: 2. 카메라 후미등 확인:
zh_hans: 2.检查摄像机尾线灯：
zh_hant: 2.檢查攝像機尾線燈：

# cloud_device_order
source: Device:
ja: デバイス：
ko: 장치:
zh_hans: 设备：
zh_hant: 設備：

# devicelis_4Gdevice_offline_help_8
source: Check the status of the camera's tail light. The tail line light is always on, indicating that the device is connected to the Internet normally, the tail line light flashing quickly means that the 4G card has no traffic or no signal, and the tail line light flashing slowly means that the 4G card was not successfully read. (fast flash 2 times in 1 second, slow flash once in 2-3 seconds)
ja: カメラのテールライトの状態を確認してください。テールラインライトは常に点灯しており、デバイスがインターネットに正常に接続されていることを示します。テールラインライトがすばやく点滅することは、4Gカードにトラフィックまたは信号がないことを意味し、テールラインライトがゆっくり点滅することは、4Gカードが正常に読み取れません。 （1秒間に2回の高速フラッシュ、2〜3秒に1回の低速フラッシュ）
ko: 카메라의 후미등 상태를 확인합니다. 꼬리 라인 표시등이 항상 켜져 있으며 장치가 정상적으로 인터넷에 연결되어 있음을 나타내며 꼬리 라인 표시등이 빠르게 깜박이면 4G 카드에 트래픽이 없거나 신호가 없음을 의미하고 꼬리 라인 표시등이 천천히 깜박이면 4G 카드가 성공적으로 읽지 못했습니다. (빠른 점멸은 1초에 2번, 느린 점멸은 2~3초에 한 번)
zh_hans: 检查一下摄像机的尾线灯状态。尾线灯常亮表示设备正常联网，尾线灯快闪表示4G卡没流量或者没信号，尾线灯慢闪表示沒有成功读取4G卡。（快闪1秒钟闪2次，慢闪2-3秒闪一次）
zh_hant: 檢查一下攝像機的尾線燈狀態。尾線燈常亮表示設備正常聯網，尾線燈快閃表示4G卡沒流量或者沒信號，尾線燈慢閃表示沒有成功讀取4G卡。 （快閃1秒鐘閃2次，慢閃2-3秒閃一次）

# playback_Card_storage_simplify
source: SD
zh_hans: 卡存储

# devicelis_4Gdevice_offline_help_9
source: After replacing the 4G card, you can test whether it can go online:
ja: 4Gカードを交換した後、オンラインにできるかどうかをテストできます。
ko: 4G 카드를 교체한 후 온라인 상태가 될 수 있는지 테스트할 수 있습니다.
zh_hans: 更换4G卡后可测试能否上线：
zh_hant: 更換4G卡後可測試能否上線：

# person_feedback_feedback_record
source: Feedback record
ja: フィードバック記録
ko: 피드백 기록
zh_hans: 反馈记录
zh_hant: 反饋記錄

# deviceSetting_Message_window
source: Message window
ja: メッセージウィンドウ
ko: 메시지 창
zh_hans: 消息时段
zh_hant: 消息時段

# devicelis_Get_successfully_tomorrow_mall
source: Get it successfully, you can continue to collect it in the mall tomorrow
ja: それをうまく手に入れてください、あなたは明日モールでそれを集め続けることができます
ko: 성공적으로 받으십시오. 내일 쇼핑몰에서 계속 수집할 수 있습니다.
zh_hans: 领取成功，明天可在商城中继续领取
zh_hant: 領取成功，明天可在商城中繼續領取

source: No
ja: いいえ
ko: 아니오
zh_hans: 否
zh_hant: 否

# preview_call_success
source: Successfully initiated, you can start talking
ja: 正常に開始され、会話を始めることができます
ko: 성공적으로 시작되었습니다. 대화를 시작할 수 있습니다.
zh_hans: 发起成功，您可以开始讲话
zh_hant: 發起成功，您可以開始講話

# cloud_Video_corrupt
source: This video has been damaged.
ja: この動画は破損しています。
ko: 이 비디오가 손상되었습니다.
zh_hans: 本段录像已损坏
zh_hant: 本段錄像已損壞

# devicesetting_alarm_set_video_delay
source: Delay trigger to record
ja: 遅延トリガー記録：
ko: 지연된 트리거 기록
zh_hans: 延时触发录像
zh_hant: 延時觸發錄像

# setting_password_module
source: Setup password
ja: パスワードの設定
ko: 설치 암호
zh_hans: 密码设置
zh_hant: 密碼設置

# devicesetting_4G_card_sim_card_offline
source: SIM card offline
ja: SIMカードがオフラインです
ko: SIM 카드 오프라인
zh_hans: SIM卡离线
zh_hant: SIM卡離線

# device_change_group_name
source: Change group name
ja: グループ名を変更してください
ko: 그룹 이름 변경
zh_hans: 更改分组名称
zh_hant: 更改分組名稱

# adddevice_open_wifi_assistant
source: 1、 Opened the WiFi assistant
ja: 1、WiFiアシスタントを開きました
ko: 1. WiFi 도우미를 열었습니다.
zh_hans: 1、开启了WiFi助手
zh_hant: 1、開啟了WiFi助手

source: Account
ja: アカウント
ko: ID
zh_hans: 账号
zh_hant: 賬號

# AI_Cloud_storage_service
source: Cloud storage service
ja: クラウドストレージサービス
ko: 클라우드 스토리지 서비스
zh_hans: 云存储服务
zh_hant: 雲存儲服務

# cloud_help_what_want_to_say
source: What do you want to tell us?
ja: あなたは私たちに何を伝えたいですか？
ko: 우리에게 무엇을 얘기하고 싶으신가요?
zh_hans: 您想跟我们说些什么呢？
zh_hant: 您想跟我們說些什麼呢？

# add_Free_data_available_trial
source: *Free data available for trial
ja: *無料のデータを試用できます
ko: *시험용 무료 데이터 사용 가능
zh_hans: *免费流量可试用
zh_hant: *免費流量可試用

# person_picture_video
source: （%1$d pictures，%2$d videos）
ja: （%1$d ピクチャー、%2$d ビデオ））
ko: (%1$d 그림 ， %2$d 디지털 비디오）
zh_hans: （%1$d相片，%2$d视频）
zh_hant: （%1$d相片，%2$d視頻）

# preview_preset_description
source: Preset Location Description
ja: プリセットの場所の説明
ko: 사전 설정 위치 설명
zh_hans: 常看位置说明
zh_hant: 常看位置說明

# devicesetting_face_detection_prompt
source: Face detection has certain adaptability requirements to the scene, and it is used according to the actual situation.
ja: 顔検出にはシーンに対する特定の適応性要件があり、実際の状況に応じて使用されます。
ko: 얼굴 인식에는 장면에 대한 특정 적응성 요구 사항이 있으며 실제 상황에 따라 사용됩니다.
zh_hans: 人脸侦测对场景有一定的适应性要求，请根据实际情况使用
zh_hant: 人臉偵測對場景有一定的適應性要求，清根據實際情況使用

# Asia_Kolkata
source: New Delhi
ja: ニューデリー
ko: 뉴 델리
zh_hans: 新德里
zh_hant: 新德里

# deviceSetting_videoBackup_loadNum
source: %1$d videos
ja: %1$d件のビデオ
ko: 동영상 %1$d 개
zh_hans: %1$d个录像
zh_hant: %1$d個錄像

# devicesetting_human_alarm
source: Humanoid detection alarm
ja: 人検出アラーム
ko: 휴머노이드 감지 알람
zh_hans: 人形侦测报警
zh_hant: 人形偵測報警

# Addevice_pair_time_out
source: Base station pairing timed out
ja: 基地局のペアリングがタイムアウトしました
ko: 기지국 페어링 시간 초과
zh_hans: 基站配对超时
zh_hant: 基站配對超時

# person_set_Upload_crash_filing_failed
source: Partial crash file upload failed
ja: 一部破損したファイルをアップロードできませんでした。
ko: 부분적인 크래시 파일 업로드에 실패했습니다.
zh_hans: 部分崩溃文件上传失败
zh_hant: 部分崩潰文件上傳失敗

# deviceSetting_evening_turn_off_next_morning_ios
source: %@ - %@ turn off the camera the next day
ja: %@-%@翌日カメラの電源を切ります
ko: %@ - %@ 다음날 카메라 끄기
zh_hans: %@ - 次日%@关闭摄像机
zh_hant: %@ - 次日%@關閉攝像機

# addSetting_tips
source: Device is not saved,exit?
ja: デバイスを保存しずに、終了しますか？
ko: 제품이 등록되지 않았습니다. 종료하시겠습니까?
zh_hans: 设备未保存，确定要退出吗？
zh_hant: 設備未保存，確定要退出嗎？

# Update_Updating
source: Updating
ja: 更新
ko: 업데이트 중
zh_hans: 更新中...
zh_hant: 更新中...

# Service_map_time_demand
source: Accurate business hours can add more customers to you
ja: 正確な営業時間はあなたにより多くの顧客を追加することができます
ko: 정확한 업무 시간으로 더 많은 고객을 확보 할 수 있습니다
zh_hans: 准确的营业时间能为您增加更多的客户
zh_hant: 準確的營業時間能為您增加更多的客戶

# cloud_migration_offline_device_prompt
source: Is there an offline device with a cloud service currently attached, and is the device cloud service migrated to the new device?
ja: 現在接続されているクラウドサービスを持つオフラインデバイスがあり、そのデバイスクラウドサービスは新しいデバイスに移行されていますか？
ko: 현재 연결된 클라우드 서비스가있는 오프라인 장치가 있고 새 장치로 마이그레이션 된 장치 클라우드 서비스입니까?
zh_hans: 当前存在已绑定云服务的离线设备，是否将该设备云服务迁移至新设备？
zh_hant: 當前存在已綁定雲服務的離線設備，是否將該設備雲服務遷移至新設備？

# Devicesetting_Auto
source: Auto
ja: 自動
ko: 자동
zh_hans: 自动模式
zh_hant: 自動模式

# alarm_someone_show
source: Human appears
ja: 人間が現れる
ko: 인간이 나타난다
zh_hans: 有人出现
zh_hant: 有人出現

# add_Monthly_Plan
source: Monthly Plan
ja: 月額パッケージ
ko: 월간 패키지
zh_hans: 月套餐
zh_hant: 月套餐

# adddevice_wifi_click_arrow
source: Select WiFi
ja: 無線LANを選択
ko: WiFi 선택
zh_hans: 选择WiFi
zh_hant: 選擇WiFi

# devicelist_switch_outhome_success
source: Switched to away mode
ja: 起動モードに切り替える
ko: 외출 모드 변경됨
zh_hans: 已切换成离家模式
zh_hant: 已切換成離家模式

# me_Boot_prompt_1
source: The privacy policy and version information are moved here!
ja: プライバシーポリシーとバージョン情報はここに移動されます！
ko: 개인 정보 보호 정책 및 버전 정보가 여기로 이동되었습니다!
zh_hans: 隐私政策与版本信息移到这里了！
zh_hant: 隱私政策與版本資訊移到這裡了！

# password_bindingFailed_phone
source: This cellphone number is bound
ja: この携帯電話番号は共有されています。
ko: 이 핸드폰 번호가 묶여 있습니다.
zh_hans: 手机号已被绑定
zh_hant: 手機號已被綁定

# person_feedback_question_USB_detail
source: It is recommended to use the power adapter that comes with the device. If you use an external power supply, the device may be damaged if the power supply is unstable.
ja: デバイスに付属の電源アダプターを使用することをお勧めします。外部電源を使用する場合、電源が不安定な場合、デバイスが損傷する可能性があります。
ko: 장치와 함께 제공된 전원 어댑터를 사용하는 것이 좋습니다. 외부 전원 공급 장치를 사용하는 경우 전원 공급 장치가 불안정하면 장치가 손상 될 수 있습니다.
zh_hans: 建议使用设备自带的电源适配器,使用外接电源如果电源不稳定可能会对设备造成损坏。
zh_hant: 建議使用設備自帶的電源適配器,使用外接電源如果電源不穩定可能會對設備造成損壞。

# devicesetting_enable_push_alert_first
source: Please enable push alert messages first
ja: 最初にプッシュアラートメッセージを有効にしてください
ko: 먼저 푸시 알림 메시지를 활성화하십시오
zh_hans: 请先开启推送警报消息
zh_hant: 請先開啟推送警報消息

# play_screenshot_success
source: Screenshot succeeds
ja: スクリーンショット成功
ko: 캡쳐 완료
zh_hans: 截图成功
zh_hant: 截圖成功

# devicesetting_privacy_set
source: Privacy area setting
ja: プライバシーエリアの設定
ko: 프라이버시 영역 설정
zh_hans: 隐私区设置
zh_hant: 隱私區域設置

# help_cloud_storage_textTips_8
source: Method 2:enter personal center "cloud mall" interface,choose "cloud storage service",click cloud storage info and redirect to details page,click "recording" and check recording.
ja: 方法2：パーソナルセンターのショップに入り、"ストレージサービス"を選択し、①"ストレージインフォメーション"をクリックして"ストレージ詳細"ページに移動し、②"録画"をクリックします。
ko: 방법 2 : 개인 센터 "클라우드 몰"인터페이스를 입력하고 "클라우드 스토리지 서비스"를 선택하고 클라우드 스토리지 정보를 클릭 한 후 세부 정보 페이지로 리디렉션하고 "녹음 "을 클릭하고 녹음을 확인하십시오.
zh_hans: 方法2：进入个人中心“云商城”界面，选择“云存服务”①，点击云存信息跳转至云存详情页，点击“录像”②即可查看录像。
zh_hant: 方法2：進入個人中心“雲商城”界面，選擇“雲存服務”①，點擊雲存信息跳轉至雲存詳情頁，點擊“錄像”②即可查看錄像。

# adddevice_turn_on_power
source: Step 1: turn on the power
ja: ステップ1：電源を入れる
ko: 1 단계 : 전원 켜기
zh_hans: 第一步：接通电源
zh_hant: 第一步：接通電源

# Service_map_Enter_store_name
source: Enter store name
ja: 店舗名を入力してください
ko: 상점 이름을 입력하십시오
zh_hans: 输入门店名称
zh_hant: 輸入門店名稱

# alarm_no_message_period
source: No alarm message during this time period
ja: この期間中はアラームメッセージはありません
ko: 이 기간 동안 알람 메시지가 없습니다
zh_hans: 该时间段无报警信息
zh_hant: 該時間段無報警信息

# meDevice_shake_wlanaid_hint
source: It is recommended to turn off the WLAN/WLAN+ assistant function of the mobile phone, otherwise it will affect the stability of the device hotspot connection.
ja: ワイヤレスアクセスポイント接続の安定性に影響しますので、携帯電話のWLAN / WLAN +アシスタント機能を無効にすることをお勧めします。
ko: 휴대 전화의 WLAN / WLAN + 보조 기능을 끄는 것이 좋습니다. 그렇지 않으면 장치 핫스팟 연결의 안정성에 영향을줍니다.
zh_hans: 建议关闭手机WLAN/WLAN+助理功能，否则会影响设备热点连接稳定性
zh_hant: 建議關閉手機WLAN/WLAN+助理功能，否則會影響設備熱點連接穩定性

# person_information_data_cleared
source: After the account is deleted, all information and data will be cleared
ja: アカウントがキャンセルされた後、すべての情報とデータがクリアされます
ko: 계정이 해지되면 모든 정보와 데이터가 삭제됩니다.
zh_hans: 账号注销后，将清空所有信息和数据
zh_hant: 賬號註銷後，將清空所有信息和數據

# devicesetting_Telephone_mode_describe
source: Telephone mode: real-time two-way intercom, both parties can talk and receive voice at the same time
ja: 電話モード：リアルタイムの双方向インターホン、両方の当事者が同時に話し、音声を受信できます
ko: 전화 모드: 실시간 양방향 인터콤, 양쪽 당사자가 동시에 말하고 음성을 수신할 수 있습니다.
zh_hans: 电话模式：实时双向对讲，双方能够同时进行说话和接收语音
zh_hant: 電話模式：實時雙向對講，雙方能夠同時進行說話和接收語音

# setting
source: Settings
ja: 設定
ko: 설정
zh_hans: 设置
zh_hant: 設置
